Træt af at spille Tetris for at lave
en vagtplan, der passer til dine
personalebehov, teammedlemmers
tilgængelighed og
planlægningsbegrænsninger? Det er
nemmere end nogensinde at lave en
vagtplan med bare et par klik i appen
Vagter i Teams.
Sørg bare for, at alle de vagter, du
skal tildele, er indtastet i området
Ledige vagter øverst i din vagtplan.
Tilføj en ledig vagt, som du ville
gøre med en hvilken som helst anden
vagtblok, eller brug kopiér og indsæt.
Når du har defineret alle de
tidspunkter, hvor du har brug for folk
til at arbejde, skal du vælge Tildel
ledige vagter i øverste højre hjørne
af appen Vagter.
I dette tilfælde vil jeg lave
vagtplanen for Market Street-butikken.
Du får mulighed for at gennemgå de
regler, du vil bruge til
planlægningen, som maksimale ugentlige
og daglige timer, maksimale
sammenhængende arbejdsdage og minimale
hvileperioder.
Klik derefter bare for at begynde
opgaven.
Appen vil finde en
planlægningsløsning, der passer til
alle dine begrænsninger.
Alle får respekteret deres fridage,
samt de regler, du tidligere har
angivet.
Du får mulighed for at gennemgå det,
inden du offentliggør det til dit
team.
Det er nemt at lave yderligere
ændringer eller fortryde, hvis du vil
starte forfra.
Og det er det.
Det er alt, hvad der kræves for at
tildele ledige vagter i appen Vagter i
Teams.